이슈
    Card.gd, move_manager.gd 같은 카드를 두 번 눌러서 선택을 해제하는 기능을 넣으려 하는데 현재 같은 카드를 두 번 누르면 두 번째는 인식되지 않음.
    클릭 수행 중 가끔 정상적이지 않은 목표가 선택됨(가려져 있는 뒤쪽이 선택됨)
    스택을 여러 개 꺼냈을 때 뒷부분에 가려지는 부분의 콜루전이 제거되지 않아 선택됨.


변경점:
    메인 씬의 사용하지 않는 노드 제거
    스톡의 위치를 상수화하여 constants에 정리
    스톡을 더블링크드리스트를 이용하여 씬에 배치
    파운데이션에서 카드를 꺼내면 파운데이션의 충돌 판정이 사라져서 다시 카드를 넣지 못하게 되는 문제점을 해결
    파운데이션에 카드를 넣고 뺄 때 파운데이션 플래그가 제대로 적용되지 않던 점을 수정.
    파운데이션 사이에서 카드를 옮길 때 파운데이션의 콜루전이 망가지던 문제를 수정.

메모
-2 : 파운데이션
-1 : 덱         -1은 선택 시 덱에서 카드를 하나 배치
0 : 빈공간       0은 이동의 목표로만 선택 가능하며 K만이 이동 가능

스톡
1. 스톡의 위치에 스위치 역할을 하는 뒷면 표시의 카드를 하나 배치(선택은 불가능한 카드)
2. 해당 카드를 누르면 스톡의 스택에서 하나 팝해서 측면에 카드를 앞면으로 배치.
3. 앞면으로 배치된 카드는 테이블 카드와 같은 이동규칙을 지님.
(또한 prev_card를 지니며, 이 prev_card는 이동에 대한 제한과 무관함)
4. 스톡이 빈 경우 스톡 뒷면 표시 카드는 없애거나, 색을 바꾸는 등 표시
5. 스톡이 빈 경우 해당 카드를 누르면 측면에 꺼내 놓았던 카드를 위에서부터 순서대로 다시 스톡 스택에 저장(prev_card 이용, 역순으로 집어넣으면서 제거)

스톡 플래그 사용?

진행중
    덱 카드 액세스
        클릭 시 1장, 덱 옆으로 이동 후 앞면으로 표시.
        추가로 클릭 시, 같은 위치에 이동 후 앞면 표시.
        남은 카드가 0장이 되면 모든 남은 카드를 돌려보내고 뒷면 표시로 전환한다.
        이동규칙은 테이블과 같다.

진행 예정

    파운데이션
        내부의 카드 숫자가 13이 4개이면 게임을 종료한다.
    타이머 기능
    배경
