Card.gd line92, move_manager.gd line 27. 같은 카드를 두 번 눌러서 선택을 해제하는 기능을 넣으려 하는데 현재 같은 카드를 두 번 누르면 두 번째는 인식되지 않음.
deck.gd line 47~, 최상단 카드를 확인하고 뒤집는 것을 move_manager와 같은 조건에 따라 수행할 수 있을 것으로 보임
move_manager.gd line47~, K 카드를 놓기 위해 빈 공간을 선택 가능해야 함. 지금 코드에서는 선택할 수 있는 위치가 없을 것
move_manager.gd line70~ 전반적으로 미완성. 카드의 이동 가능 여부 검사는 제대로 수행되며 이동과 관련해서 그래픽 표시 순서 및 이동 후 남은 카드를 표시하는 것이 이루어지지 않아 해당 작업중.


진행중
    테이블
        카드의 이동 가능 여부를 확인한다.
        목표 줄이 빈 공간이라면 이동하는 카드가 K인지 확인한다.(완료 / 빈 위치 현재 선택 불가)
        목표 줄에 앞면인 카드가 있다면 해당 카드와 다른 색, 1 낮은 번호인지 확인한다.(완료)
        이동가능한 경우 선택한 카드를 표적 줄로 이동한다.
        이동한 카드를 가장 위에 둔다.
        이동이 일어난 이후에 각 줄의 카드를 확인하여 가장 위에 있는 카드가 뒷면이면 앞면으로 전환한다.

진행 예정
    덱 카드 액세스
        클릭 시 1장, 덱 옆으로 이동 후 앞면으로 표시.
        추가로 클릭 시, 같은 위치에 이동 후 앞면 표시.
        남은 카드가 0장이 되면 모든 남은 카드를 돌려보내고 뒷면 표시로 전환한다.
        이동규칙은 테이블과 같다.
    파운데이션
        내부에 카드가 없는지 확인하고, 없다면 A를 받아들인다.
        카드가 있다면, 같은 suit의 다음 숫자만을 받아들인다.
        내부의 카드 숫자가 13이 4개이면 게임을 종료한다.
    타이머 기능
    배경
